Hola.
Lo que salió del pozo ...
se escondió de inmediato.
Sin embargo, recientemente se encontró una parte.
¿Un pedazo de ella?
No puede ser
En su cuerpo.
Ha perdido la cuenta de zorro que le diste.
En consecuencia, algo dentro de ella se despertó.
¿Qué?
Por qué allí...
De todos los lugares...
cuando le tomó 600 años ...
para finalmente renacer?
Todo lo que ella quiere ...
es vivir su vida ...
lo más normalmente posible con su familia.
Entonces por qué...
¿Por qué está dentro de ella?
Ese es su destino.
¿Su destino?
¿Dice quién?
¿Qué hizo para merecer esto?
¿Te atreves a cuestionar los poderes superiores ...
en un lugar del Todopoderoso?
Ya lo sabías, ¿no?
Es por eso que constantemente me dijiste que me olvidara de ella.
Ahora mismo,
Siento que me han traicionado ...
por un banco en el que confié mi dinero.
¿Entonces?
Necesitaré una compensación.
Te acogí y te ayudé cuando no tenías absolutamente nada.
¿Cómo te atreves a pensar que te debo algo?
¡Suficiente!
Relájate, Yeon.
Tú también, cariño.
Escúchame con atención.
Si descubro que Ji A terminará muriendo temprano,
Haré un lío del Reino Viviente y el Más Allá.
Ni siquiera quiero mirarte. Salir.
¿Lo viste?
Tengo curiosidad por saber cómo te sientes.
Siento que podría llorar.
Tuve que esperar tanto tiempo ...
para finalmente conocer a esa persona.
Tienes mucho en mente.
- ¿Perdón? - Crees que soy peculiar.
¿Ya no soy el Imoogi que una vez conociste?
Si he cambiado, es porque el mundo ha cambiado.
Los imogis y los zorros de nueve colas existen en un mundo que cambia rápidamente.
No hay necesidad de ver el mundo a la antigua.
Ahora, empezarán a buscarnos.
Eso es lo que estaba esperando.
Realmente no puedo esperar para conocer a esa persona.
Fue bastante dura, pero estoy seguro de que no lo decía en serio.
Tiene un corazón muy frío, pero se preocupa por ti ...
como su propio hijo.
No me consueles.
Ya estoy bastante cerca de llorar.
Yeon, no te dejes llevar por esto.
Actúa como si no supieras nada.
No salte al fuego cuando sepa que es peligroso.
Pero ella saldrá herida si no voy.
No quieres ...
para ver la tragedia en repetición.
Si se involucran, cualquiera de ustedes ...
debe morir al final.
Eso se ha convertido en el destino tanto para ti como para ella ...
el momento en que esa cosa nació de nuevo.
No, Ji A no morirá. Nunca.
Hice una promesa.
Prometí ayudarla a vivir una vida adecuada esta vez.
La protegeré incluso si eso acaba con mi vida.
(Capítulo 7: La trampa del Samsara)
Hay más momentos en los que un niño necesita a sus padres de lo que pensaba.
Por ejemplo, cuando el niño da su primer paso.
¿Quién más estaría tan emocionado que te levantaste ...
y dio solo unos pasos por su cuenta?
Cuando era el único en un picnic sin un almuerzo casero.
Cuando el chico con el que peleé en clase dijo:
"Voy a decirle a mi mamá sobre ti".
No podría vencer a los niños con mamás.
Sin embargo, si solo fueran malos.
Si lo fueran, podría haber sido capaz ...
olvidarme de ellos y seguir adelante con mi vida.
¿Por qué has estado buscando a tus padres todo este tiempo?
Es simple.
Los extraño, eso es todo.
¿La cuenta de zorro?
No sabía que era tan importante.
Se lo dio a esa adivina, ¿no?
De repente comenzó a hablarme sobre mi destino ...
y prometí dejarte ir si se lo daba.
Pero aún así, ¿cómo pudiste ...
dárselo tan fácilmente como un caramelo?
Porque no podía permitirme perderte.
Me quedaré aquí un tiempo.
Te vas a quedar?
¿En mi casa?
- ¿Vas a vivir aquí? - Si.
Nunca había visto un zorro de nueve colas con una mente tan abierta.
Entonces, ¿quieres venir a mi casa?
Eso no es lo que quise decir. ¿Por qué de la nada?
Es lo menos que puedo hacer por tu seguridad.
No me hagas arriesgar mi vida para salvarte.
Iba a preguntar si estás bien durmiendo en el sofá.
Estás usando tu vida para negociar
por eso es difícil negarse.
¿Por qué estás levantado? Me fui después de que vi que te dormías.
Tuve una pesadilla.
- ¿Tuviste un sueño? - Vi a un niño.
Y me dijo "Hola".
- ¿Y entonces? - Eso es.
Al principio, me asustó por completo.
Pero después de despertarme
Me sentí agradable de haberlo conocido por alguna razón.
Sentí que lo conocía o algo así.
Sí, es lo más preciado de tu vida.
Su hermano.
Tomaré una cola.
¿Por qué cola?
La última vez, me emborraché y me comí las palomas de mi barrio.
He intentado no beber después de eso.
Tuve enteritis.
¿Fuiste tú quien dejó una paloma muerta ...
frente a la puerta de mi casa?
¿Fui todo el camino hasta allí?
No recuerdo
¿Que eres? ¿Un gato callejero?
¿No pudo encontrar lo que buscaba?
¿Estas gafas son las cejas de un tigre?
Entonces, si me pongo esto, ¿puedo ver las vidas pasadas de las personas?
¿Por qué te ves tan triste?
- No estoy triste. Estoy enojado. - ¿Por qué?
Estoy enojado porque todavía tengo las emociones de un ser humano.
Tal vez sea porque soy mestizo.
Sí, me dijiste que tu madre era humana.
¿Ella te abrazó y te cargó en su espalda?
¿Atrapó pollos para ti y te alimentó con todas las partes buenas?
Estás haciendo que el alcohol sepa mal.
Solo quiero saber cómo se siente ser amado.
"Amor"?
Mamá.
Espere un momento aquí.
No estoy asustado.
Volveré enseguida después de recoger las avellanas.
Déjame ir contigo. Quiero ir contigo.
¿Por qué me haces pasar un mal rato?
No he renunciado a mi vida solo por ti.
¿Quieres que ambos muramos?
¿Mamá?
Amor...
puede hacer que te maten.
El que ama más a la otra persona se convierte en presa.
No quiero eso. Prefiero ser el depredador.
¿Es Shin Ju?
¿Qué ha hecho para convencerte?
Me sorprende oírte hablar de amor.
No me dejaré influir.
No importa lo que pase,
tus enemigos siempre serán mis enemigos.
Deberías ir.
Quiero estar solo.
(Ki, Koo, Yu, Shin, Ri, Ju)
Tenemos un 99.
El Sr. Lee y la Sra. Nam solo obtuvieron un 25.
¿Mira eso?
De acuerdo con la ley científica de probabilidades,
definitivamente hay algo ahí. Si.
Incluso si ella es de otro país que no conoce el confucianismo,
ella me besó en la mejilla cuando nos conocimos y ...
¿Qué estas diciendo?
¿Por qué debería castrarme?
¿Qué quieres decir con que estoy en celo? Cuida tu lenguaje.
De todos modos, tu mamá ...
fingió que no le gustaba, pero se terminó la sopa de pollo.
Habla mal, pero no es mala persona.
¿Lo sabes bien?
¿Qué? ¿Quieres sopa de pollo?
Tuviste tu comida para perros hace solo media hora.
¿No te acuerdas?
Me estás volviendo loco.
¡Oye!
¿Cuánto tiempo estarás ahí parado?
- Toda la noche. - ¿Toda la noche?
No me hagas caso.
Estás parado ahí mismo, mirándome.
¿Cómo podría no molestarte?
Entonces, ¿debería mirar desde fuera?
Eso es de una película de terror.
No te gusta esto, no te gusta eso. ¿Cómo puedo protegerte entonces?
Duerme en el sofá.
No. Está fuera del radio de seguimiento.
- Entonces duerme aquí. - Bueno.
Me refiero a la habitación, no a mi cama.
Como te dije antes, soy moderno. Necesito una cama para dormir.
Puedes dormir en el suelo si tienes miedo.
No estoy asustado.
¿No te vas a dormir?
No puedo quedarme dormido.
Mi papá me enseñó esto hace mucho tiempo.
Si no puedes quedarte dormido
imagina algo que te haga feliz con solo pensarlo.
¿Te gusta el helado de menta con chispas de chocolate?
Para mí, es el olor a arroz recién cocido.
El sonido de un lápiz afilado.
Zapatillas nuevas.
Temporada de béisbol profesional.
Un conjunto completo de literatura mundial.
Frijoles del dedo del pie de un cachorro.
Gimbap hecho a mano de papá.
Algo que ya nadie escribe.
Una carta.
Tu turno.
¿Estás dormido?
¿Qué? Para mi...
Paraguas rojo.
No!
¿Qué fue eso?
¿Por qué sonríes?
¿No estaba bien ahora?
Me moví rápidamente como Spiderman y ...
El tipo que más odio.
Y le moquea la nariz.
Señor. ¿Te gusta Spiderman?
- ¿No por qué no?
- Simplemente no lo hago. - Me gusta el.
No me importa en absoluto.
Deja de hablarme.
Ya estoy de mal humor sin tu ayuda.
Me desperté a las 4:30 ...
Esta casi terminado. Casi termino.
- ¿Qué estás haciendo? - Oye.
- ¿Sopa de abadejo seca? - Así es.
¿Quemaste esto?
Usted es impresionante.
No está quemado. Es ... ¿Cómo lo llamas?
Estoy haciendo sopa de abadejo seco, pero ...
Ve a comprar más abadejo. Lo usé todo.
¿Todo ello?
Agregué azúcar por error.
Lo haré. Hazte a un lado.
Hola.
Oye. ¿Dormiste bien?
Si.
Vamos a desayunar.
La sopa de abadejo seca es la mejor para las resacas.
¿Hiciste todo esto tú solo?
Eso no es importante.
- Es la intención lo que cuenta. - Eso es genial.
- ¡Buenos días, Sra. Nam! - Oh Dios mío.
¿Por qué vienes de ahí?
Escuché que se mudaron juntos.
De todos modos, tenía que llevarle ropa limpia al Sr. Lee, así que ...
¿Dónde está la lejía?
¿Blanqueador? ¿Por qué?
Las manchas de agua dura en el fregadero son terribles.
Froté las baldosas con bicarbonato de sodio y vinagre.
También tengo que limpiar el drenaje de todo el cabello. ¡También!
No deje que la comida de entrega se acumule en la nevera. Todos son gérmenes.
- Es como una suegra. - Dios mio.
No quiero entrometerme en la casa de otra persona
pero el Sr. Lee nunca ha hecho una tarea en toda su vida.
Y además tiene TOC.
- ¿Qué fue eso, punk? - Disfruta tu desayuno.
¿Dónde está la lejía?
Está en el baño. Debajo del fregadero.
Debería seguir buscando. ¿Por qué salió y ...
Espere.
- ¿Quemaste esto? - Bueno, no "quemar" per se.
Es más como si fallara en controlar la temperatura.
¿Por qué eres lindo en medio de todo esto?
El abadejo seco domina mi cuerpo.
¿Lindo? Tengo más de 1000 años.
- Comamos. - Sí, comamos.
Está hervido.
Comer hasta.
¿Si?
Señora.
Adelante.
Aquí.
- Gracias. - Seguro.
Entonces ... Sra. Nam.
Sé que no es mi lugar decir esto, pero ...
Por favor, ten cuidado.
Si se lastima, Sr. Lee ...
Se lastimará 2, 3 ... No, 10 veces peor.
Yeon es tan afortunado.
Tiene un amigo que se preocupa mucho por él.
Es muy valioso para mí.
Lo prometo.
Haré todo lo posible para estar a salvo.
Yeon se ha convertido ...
precioso para mí también.
Vamonos.
- Estaremos tarde. - Bueno.
¡Viniendo!
¿A dónde vas hoy?
¿Yo? Trabajar.
Este lugar de trabajo que insinuó. ¿Es quizás mi lugar de trabajo?
Sí, por supuesto.
Necesita un pase para ingresar a una estación de transmisión.
Soy un zorro de nueve colas. ¿Quién podría interponerse en mi camino?
Me haré cargo de ello.
¿Pero qué pasa con el traje?
Es para que pueda mezclarme en la oficina.
- ¿No te gusta? - No es por eso que lo mencioné.
Sólo los ejecutivos usan corbatas, ¿sabe?
De Verdad?
¿Puedes al menos descartar eso?
No, pretenderé ser un ejecutivo.
- Buenos días señor. - Continúen todos con su gran trabajo.
¿Que demonios? ¿Los hipnotizaste?
Si.
Sin embargo, ¿por qué asumir el papel de director?
En programas de televisión,
esa es la posición que ocupan los guapos y ricos.
¿Entonces? ¿Qué harás a continuación como director?
Te espero aquí mismo.
¿Aquí? ¿Todo el dia?
Cuando se trata de esperar, nadie puede hacerlo mejor.
¿24 horas? Podría sentarme allí incluso durante 24 años.
- Aquí. - Correcto.
Tenga un buen día.
Llámame si pasa algo.
Entendido.
Gracias, Yeon, por estar aquí para mí.
Si se involucran, cualquiera de ustedes ...
debe morir al final.
Eso se ha convertido en el destino tanto para ti como para ella ...
el momento en que esa cosa nació de nuevo.
Esta bien podría ser la última vida que viva.
Supongo que podría ser peor.
Maldita sea, olvidé quitarme las uñas.
Hola, soy la niñera que empieza hoy.
Todo lo que te pido es que lo alimentes bien.
Hoy es el día.
Hoy, el Imoogi estará completamente desarrollado ...
con un nuevo rostro y cuerpo.
Un hombre con traje azul marino vino a verme.
Me habló del accidente que ocurriría ese día ...
en Yeou Gogae.
Aunque débil,
En su frente había signos de marca humana.
"Seo" como en el oeste y "Gyeong" como en Seúl.
Marcar el rostro de un criminal ...
fue el castigo más brutal que implicó daño corporal.
Un criminal de marca era odiado y despreciado ...
y ya no podía vivir entre otros.
Y "Seogyeong" es la antigua palabra para Pyongyang.
(Seogyeong)
¿Pero por qué Seogyeong?
(Seogyeong, marca humana)
"Los que lideran la Revuelta de Myocheong",
"el levantamiento que tenía como objetivo ..."
"la transferencia de la capital a Seogyeong",
"Fueron enviados al exilio después de ser marcados".
"Revuelta de Myocheong".
"Los que destruyeron ..."
"el orden de la tierra con sus profecías ..."
"Tenían estas palabras grabadas en sus frentes".
"Seogyeong o Seogyeong Traidor".
Maldita sea. Cometiste traición.
Porque los padres no fueron los objetivos del accidente.
La hija fue el objetivo inicial.
¿Dónde estás?
Justo en su cola.
Parece que tiene un lugar urgente en el que estar.
- ¿Por su cuenta? - Sí, está solo.
Esté atento a lo que está haciendo Rang.
Debo buscar un hombre ...
con su crimen marcado en la frente.
Está aliado con Imoogi.
Así es. Estoy seguro de que Rang también está conectado.
¡Maldita sea!
¿Dejó caer su billetera o algo?
Encuentra las gafas.
Haz lo que sea necesario para encontrarlos.
¿Gafas?
¿Con quién está hablando por teléfono?
- Buenos días. - Mañana.
- Ella está aquí. - Comienza el interrogatorio.
Se acabó el tiempo. Jae Hwan, déjame ver tu frente.
¿Qué? ¿Por qué?
No es nada.
¿Quién es ese chico?
- ¿Quién es él? - ¿Su novio?
- Apuesto a que es una fuente. - ¿Cuánto apostaron cada uno?
- 50 dólares. - Ahora dinos qué es él para ti.
¿Qué podría ser él para mí?
Yo también tengo la misma curiosidad.
- ¿Qué quieres decir? - Siempre que ese sea el caso,
siente el pulso de esa persona.
- ¿Qué? - La reacción del cuerpo nunca miente.
¿Por qué su corazón late tan rápido?
Quizás la reacción de su cuerpo no siempre sea honesta.
¿Se han tomado de la mano?
No las manos sino ...
¿No te tomaste de la mano, pero hiciste algo más?
¿Qué parte de él agarraste entonces?
¿Tenemos una historia para el próximo programa?
Dios mío, es como si me encontrara con un objeto raro en un videojuego.
¿Qué? ¿Qué es?
Solo quiero echar un buen vistazo a tu frente.
Sé quién se llevó tus lentes.
- ¿Quién es? - Algún chico.
¿Un chico?
Supongo que ayer estabas bastante borracho.
No tengo familia.
Pero hay alguien que me rescató del zoológico.
Entonces él es tu salvador.
Por supuesto. Hizo pedazos al cuidador del zoológico.
Es alguien a quien conocerás muy pronto.
Me iré ahora.
¿Pensaste que no lo sabría?
[VIU Ver] tvN E07 'Tale of the Nine Tailed'
"La trampa del Samsara"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Asegúrate de estar libre para cenar esta noche.
El presidente nos invitó a cenar.
¿Qué nos va a comprar?
Nos invitaron a su casa.
¿Su casa? Eso va a ser muy incómodo.
¿Por qué lo pensarías de esa manera?
Normalmente solo invita a sus conocidos cercanos.
Pero esta vez, nos invitó. ¿Sabes lo que esto significa, verdad?
¿Sabes verdad?
De todos modos ... Olvídalo. Comamos todos sopa de pollo.
¿Que es todo esto?
Qué ... creo que ha habido un error.
Estábamos a punto de pedir sopa de pollo.
Comer hasta. Está en la casa.
- ¿En la casa? - ¿En la casa?
¿Por qué de repente nos das comida gratis?
Me dijeron que un invitado muy especial está aquí.
Traje al 80 por ciento de todos los empleados ...
en nuestra empresa de radiodifusión si lo piensa.
Puede que sea un cliente VIP, pero esto es demasiado.
Podrías ir a la quiebra, ¿sabes?
¿Te falta magnesio?
¿Por qué sigues moviendo tu ojo?
Disfrutar.
Cada ingrediente que se usa para cocinar comida tradicional ...
tiene una historia especial detrás de ellos.
Sí, como el chef aquí.
¿No habla tan elocuentemente?
Comamos.
Puedes recibir este tipo de trato especial ...
porque soy tu jefe.
Ustedes pequeños minions.
¿Qué sigues mirando?
¿Qué?
No es nada.
Ese tipo...
Es él, ¿no?
Sí, es él. Mocoso astuto.
Ven aquí y únete a nosotros.
Me?
Seúl es una ciudad pequeña, ¿no?
Todos nos encontramos aquí por coincidencia.
No es casualidad.
Entonces, ¿por qué estabas aquí?
Gracias a la Sra. Nam.
¿Qué está pasando entre ustedes?
Jae Hwan.
Siento algo por ella, aunque ella no.
¿Un amor unilateral?
Qué desperdicio de ese hermoso rostro.
Él siente algo por mí, y yo también.
¿Por qué me seguiste?
¿Por qué Yeon hizo que me siguieras?
Escucha.
¿Todavía crees que soy un niño pequeño que solía seguir a Yeon?
Sé que no eres.
También sé que me puedes matar ...
sin dejar un solo rastro.
Entonces dime por qué me seguiste.
Tú...
Debería saberlo mejor que nadie.
¿Crees que estamos jugando a 20 preguntas?
Toda mi vida he vivido para Yeon.
Y pude vivir gracias a él.
Eso significa que no puedo hacer nada ...
para causarle algún daño incluso si eso pudiera costarme la vida.
¿Está siendo leal o comprensivo?
¿O simplemente eres tonto?
Es la misma razón ...
por qué estás tan obsesionado con lastimar a tu hermano mayor.
Es porque a los dos nos gusta.
Lo siento si esto está fuera de lugar, pero ¿qué haces?
- ¿Cuál es tu trabajo? - No tengo trabajo.
Lo sabía.
Tienes mucho tiempo pero no tienes experiencia laboral.
Eso explica por qué te has enamorado de Ji A.
¿Puedo romperle las costillas?
No, no puedes. Mantenga su ira.
Pero en serio, ¿realmente no tienes trabajo?
- Le pagan el alquiler. - ¿Eres dueño de un edificio?
Posee 30 millones de dólares en bienes raíces.
¿Hago?
Por casualidad, ¿tienes hermanos?
- Tengo un hermano pequeño. - Entonces podemos ser suegros.
¿Cuantos años tienes?
No soy tan joven.
- Tengo mil ... - Es mayor de lo que parece.
- ¿Lo has hecho una vez? - ¿Hecho qué una vez?
Él pregunta si tú también estás divorciado como él.
¿Es el tipo que se divorció en menos de un año ...
Si.
Supongo que lo conoces.
Nunca ha estado casado antes.
Es como un tipo que verías en un drama de fantasía.
¿Qué pasa con él?
Ese es su ritual. Siempre hace eso.
¿Esta bien?
Mira. Esto es bonito.
- Solo, cometélo. - Por cierto...
Necesito ir a alguna parte.
Hey chico. ¿Estás bien?
Eres bonita.
¿Tu piensas que soy linda?
Los niños de estos días tienen mala vista ...
porque siempre están en sus teléfonos inteligentes.
- Un eunuco. - ¿Qué?
¿Qué es un eunuco?
- Es muy triste explicarlo ... - No soy un eunuco.
- ¿Quieres que te lo pruebe? - ¿Qué haces con un niño?
Me llamó eunuco.
Los niños no saben mentir.
Hey chico. ¿Estás bien?
Estoy asustado.
- ¿Qué? - Tu cara...
Es tan aterrador.
¿Significa eso que tengo una primera impresión realmente mala?
Si. Escuché que los niños no saben mentir.
Oye, estás aquí.
- ¿Dónde está Shin Ju? - Sigue vivo.
No te desquites con él.
Si tiene algo que decir, hábleme directamente.
Debes cuidarlo mucho.
Me preocupo por él mucho más que por mi hermano pequeño ...
que todavía atraviesa la pubertad desde la dinastía Joseon.
¿Por qué me pusiste un rabo?
Supongo que los dos no somos del tipo que anda por las ramas.
¿Por qué tenía que ser un Imoogi?
¿Finalmente te enteraste?
Hay muchas otras formas de hacerme daño.
Entonces, ¿por qué tenía que ser eso?
Pensé que sería interesante recrear tu pasado.
Como sabes, soy un esteta.
¿Tiene algo contigo?
Supongo que lo hace.
Ambos damos y recibimos, así que lo llamaría un contrato.
Escúchame con atención.
A veces, hay personas con las que nunca debes hacer tratos.
Necesito ganarme la vida.
No es demasiado tarde para detenerse.
Si no se detiene ahora, tendrá un precio.
Déjame preguntarte algo.
¿Y si yo era el que estaba en peligro?
¿Y si mi vida estuviera en juego?
¿Habrías venido a rescatarme?
Ahorrarse.
Pareces estar disfrutando con tu primer amor.
Pero si ella supiera todo ...
que sucedió en su vida pasada, ¿todavía se quedaría contigo?
Si la tocas
Realmente te mataré esta vez.
SR. Lee. He localizado al chico.
Bien,
Dejaré que me mates.
Dame Shin Ju.
Me debes por su vida.
SR. Lee.
Dame los vasos.
No. Son mis lentes mágicos.
No voy a ser fácil contigo solo porque eres un niño.
Para. Odio escuchar a la gente llorar.
Si fuera en el pasado, te habría matado.
Solo te lo voy a poner fácil por la baja tasa de natalidad.
No.
No puede ser
Geomdoong?
¡Hurra! ¡Estoy muy emocionado!
¡Más rápido!
Geomdoong ...
No volveré a entregar mi corazón a algo así.
Nunca más...
¿Por qué me seguiste?
¿Eres Spiderman?
Te moviste todo rápido y cosas como Spiderman.
Es molesto mirarlo.
Entonces, ¿por qué me compraste deliciosos pasteles de chocolate?
Solo estoy pagando una deuda.
Estoy diciendo: "Come esto y piérdete".
¿Una mascota?
¿Para cepillarles el pelo?
Él también parece tonto.
¿Por qué tuvo que nacer como un ser humano de todas las cosas?
Entremos al castillo.
Sra. Nam. Ven rápido.
Prisa.
- Bueno. - Date prisa.
También hay un segundo piso.
Me pregunto cuánto cuesta algo como esto.
¿Por qué? ¿Entonces puedes comprar uno?
No está mal, pero está demasiado lejos de la estación de tren.
Lo que sea.
Nunca antes había visto cerezas molidas en Seúl.
¿Son estas cerezas molidas?
Parecen linternas.
Solía ​​sacar el interior y soplarlo como una grabadora.
- ¿Esto también hace sonidos? - Por supuesto.
Mi mamá dijo que era de mala suerte, que sacaría una serpiente.
Dios mío.
No toques eso.
- Tiene un significado especial para mí. - Veo. Lo siento.
Solo tengo dos reglas en esta casa.
Uno. No toque las cerezas molidas.
- Tampoco puedes soplarlo. - Sacará una serpiente.
Segundo. No puedes subir al segundo piso.
¿Hay alguien?
No, vivo solo.
Y el catering.
De todos modos, él dice que no suba allí, así que no lo haga.
Debes estar hambriento.
- SR. Lee. - ¿Si?
Agua.
¿Qué?
- Agua. - Agua.
Aquí.
- La tapa. - La tapa.
¿Quieres que te dé de comer?
Estoy herido.
Bien vale.
- ¿Dónde está la Sra. Nam? - Tiene planes para la cena.
¿No necesitas ir?
Ella fue con colegas. Dijo que me verá más tarde.
¿Dónde está el pollo?
Así es. Pollo.
Está en camino.
- Un pollo entero. - Muslos de ajo.
- ¿Hiciste el pedido original? - Si.
Seriamente...
Lo dejaré pasar porque también sabe bien.
Alimenta al perro antes de que venga el pollo.
Bueno.
De todas formas...
¿Realmente tienes dolor?
¿Estás exagerando para poder darme órdenes?
Estoy herido físicamente ...
y emocionalmente.
¿Ver? ¿Qué te dije?
Dije que el ladrón de collares sospechaba.
Deja de llamarla ladrona.
Tiene un bonito nombre. Yu Ri.
Cualquiera que sea su nombre, ella te usó porque Rang la incitó a hacerlo.
Tuvimos un mal comienzo, eso es todo. Somos un 99.
¿Qué? ¿Qué es 99?
Mira.
Es una prueba de compatibilidad marital que usa nombres.
(Ki, Koo, Yu, Shin, Ri, Ju)
(Nam, Lee, Ji, Yeon, A)
"Nam Ji A y Lee Yeon". ¿Qué? 25?
Mi espalda. Mi cabeza. Mis piernas. Mi corazón.
Voy a rehacer esto. Lo hiciste mal.
Bien, hagamos un brindis.
"Revelando leyendas urbanas".
Espero que sigas dominando en ratings ...
y permanecer en el aire durante muchos años.
Podemos hacerlo.
- Podemos hacerlo. - Podemos hacerlo.
- Dime ... - Cuando fuimos a la sesión,
Empaqué una cruz, un rosario, un talismán, todo lo que hay.
Y un estuche de medicina para calmar sus nervios.
Estoy seguro de que estaba preparado. Aunque estaba preparado,
la cámara traqueteaba en sus manos.
Ji A casi lo asesina.
Fue entonces cuando me di cuenta ...
que la gente puede ser más aterradora que los fantasmas.
Ji A has llegados.
Lo reconocí durante su entrevista y me aseguré de que se quedara con nosotros.
Recuerdo. Tu dijiste,
"Tienes que unirte a nosotros pase lo que pase".
También recuerdo algo.
Cuando fuimos al taller,
Estábamos en el centro de retiro y se rompió el micrófono.
- Entonces ... - ¿Fuiste a un taller conmigo?
Sí señor.
De todos modos, ¿crees en los fantasmas y lo sobrenatural?
Hace mucho tiempo, casi muero.
Fue un milagro que sobreviviera.
Lo que conocí ese día no era humano.
¿Entonces que fue?
Dije que era un milagro.
Dios mio.
- ¿Dónde está el baño? - Siga recto por el pasillo.
Vuelvo enseguida.
Señor. Entonces...
Fuiste conmigo a la ceremonia de premiación ...
¿Hay alguien arriba?
Quizás escuché mal.
No debería estar fisgoneando en la casa de otra persona.
¿Una uña artificial?
Debo haber nacido para beber champán.
- Dios mio. - Detenlo.
- Señor, creo que ya tuvo suficiente. - Cómo te atreves.
El champán ni siquiera se considera alcohol.
¿No debería haber vuelto Ji A ahora?
- ¿Por qué no la busco? - No, el invitado debe permanecer sentado.
Estaremos aquí esperando, señor.
Bienvenido.
- Oye. - ¿A qué hora terminará la cena?
En unos 30 minutos, creo.
- ¿Sigues en el veterinario? - Si.
Dime la dirección y te pasaré a buscar.
Está bien. Los demás y yo tomaremos un taxi juntos.
Todo bien. Te veré en casa entonces.
Te veo en un rato.
Señor...
Te dije que el segundo piso estaba prohibido.
Lo siento por eso.
¿Hay alguien en la habitación?
Escucho sonidos provenientes de él.
Debe ser el viento. La ventana quedó abierta.
Entonces, tomemos un postre.
Seguro.
¿Por qué estás llorando?
Porque ha pasado tanto tiempo desde que te veías tan feliz.
Correcto.
Pues disfrútalo mientras dure ...
y que esta sea la mirada por la que me recuerdes.
Estás hablando como alguien que se va.
Como si eso fuera a pasar.
Por favor, viva una larga vida ...
y disfrutar de los momentos más felices mientras la Sra. Nam vive la suya.
Ji A, me alegro de que estés aquí. ¿Son los fantasmas malvados?
¿Es por eso que los persigues?
Si ese es el caso, deberían ser arrestados.
Señor, déjeme decirle esto.
Creo que somos una comunidad.
No importa si son seres sobrenaturales.
Cuando realmente los encontramos,
deberíamos agradecerles ...
por ayudarnos a ganarnos la vida y rogar por ellos ...
para mantener las travesuras.
¿Encontraste esto en su casa?
- Si. - Me da escalofríos.
Es una uña artificial que se pega con adornos económicos.
¿A quién podría pertenecer?
No es tuyo ni mío ...
y ninguno de los miembros del personal de catering tenía uñas postizas.
Además, su esposa falleció hace más de una década.
¿Por qué no preguntas si está saliendo con alguien?
¿Directamente?
¿Cómo puedes arreglártelas en la vida con una mentalidad como esa?
Tendrá más sentido pensar que tiene un pasatiempo.
¿Haciendo arte de uñas?
Como si eso tuviera sentido.
Tu arroz está listo.
Estás en casa.
¿Hiciste la cena? Yo ya comí.
Lo sé, pero dijiste que te gusta el arroz recién hecho.
Puede que no sea un buen cocinero
pero puedo hacer el mejor arroz al vapor.
Así es como se siente volver a casa después del trabajo ...
al olor a arroz recién cocido.
Me aseguraré de que lo hagas todos los días que esté aquí.
Aquí.
¿Qué es esto?
Lo recogí en la calle.
- ¿Sabor a chocolate con menta? - Iré a cambiarme.
Por un segundo, pensé que me estaba dando basura.
¿Qué haces normalmente por la noche?
Ver programas de televisión estadounidenses, ¿verdad?
También leo y veo las noticias.
Normalmente veo películas.
¿Deberíamos ver uno?
¿Debemos?
- ¿Qué es esto? - Qué...
Oye. ¿Viste eso hace un momento?
No puedo creerlo
Lo que leí en línea era cierto.
Déjame ver.
- Dios mío. - ¿Esta encendido?
Prueba esto.
¿Qué pasa? ¿No estás disfrutando de la película?
Lo estoy disfrutando.
Lo estoy disfrutando tanto que desearía que el tiempo se detuviera.
Yo también.
Para mí, es el olor a arroz recién cocido.
Zapatillas nuevas.
Póntelos y mírate en el espejo.
Te dará la respuesta a tu pregunta.
Zapatillas nuevas.
¿Qué tipo de zapatos les gustan a las mujeres?
Disculpe, ¿puede ...
Dios mío.
- ¿Qué deseas? - Le envié un regalo a su señora.
¿Has oído hablar de las cejas de un tigre?
(Lee Yeon)
(Póntelos y mírate en el espejo).
(Le dará la respuesta a su pregunta).
Dios, qué patético.
Dios mío.
Ella no significa nada para mí.
¿No lo entiendes? La usé como cebo para atraparte.
Yeon.
¿Lo viste?
Dime. ¿Lo viste?
Por favor mírame.
Qué...
¿Has visto?
Yo estaba...
asesinado en mi vida pasada.
Tú...
me mató.
Tu único propósito ...
fue encontrar el Imoogi.
Yeon.
Tú me usaste...
para ofrecer como sacrificio.
(Cuento de los nueve colas)
Si alguna vez llego a nacer de nuevo
Quiero vivir como un ser humano.
Ya no voy a ser fácil contigo.
¿Dónde está el Imoogi?
Naciste para ser ofrecido a mí como sacrificio.
Ella va a ser mi esposa.
¿Qué es lo que más temes?
Yeou Gogae.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa ahora.
¡Mamá!
Espere un poco más.